Csoport neve: RFT "B"
Feladat címe: Android Napló
Csoport tagok:
Almádi Péter
Balogi Nimród
Urbanics Balázs
Goldman István

Leírás:
A feladatunk által androidba írnák egyfajta feladatkezelõ programot, ami akár a hétköznapi dolgainkkal foglalkozna. 
Naptár szerûen fellehetne venni bele programokat, pl vásárlás, iskolai kötelezõ elõadások idõpontja stb, 
és napról napra lehetne látni, hogy milyen elõre meghatározott programunk van.
 Mivel meglehetne hozzá adni egy idõpontot, ez alapján a program tudna jelezni a felhasználónak, 
ha valamit netalántán elfelejtene. Ha meg már teljesítettük az adott dolgot vagy feladatot, 
akkor jelezzük a programnak és automatikusan eltünteti a még nem teljesített feladatok közül.