Szoftver Követelmény Specifikáció
Csoport neve: RFT "B"
Feladat címe: Android Napló
Csoport tagok:
Almádi Péter <dj.peat@gmail.com>
Balogi Nimród <email@cim.hu>
Urbanics Balázs <email@cim.hu>
Goldman István László<goldmanistvan@gmail.com>

2015. Október x.

Leírás:
Egyfajta feladatkezelõ programot készítünk android alapokon, ami teendõk, feladatok nyilvántartására szolgál.
Naptár szerûen fellehet venni bele programokat, pl vásárlás, iskolai kötelezõ elõadások idõpontja stb, 
és napról napra lehet látni, hogy milyen elõre meghatározott programunk van.
 Mivel meglehet hozzá adni egy idõpontot, ez alapján a program tud jelezni a felhasználónak, 
ha valamit netalántán elfelejtene. Ha meg már teljesítettük az adott dolgot vagy feladatot, 
akkor jelezzük a programnak és automatikusan eltünteti a még nem teljesített feladatok közül.
Késõbb további funkciók hozzáadása várható.

Funkciók:
- Kategóriák felvétele, törlése, módosítása
- Kategóriákon belüli feladatok felvétele, törlése, módosítása
- Jelzések beállítása, feladatok idõponthoz rendelése
- Az adatok szinkronizációja a felhasználó többi készülékére
- Egyéb beállítások (kinézet, fontok, jelzõhang, jelzési idõ, etc)
